RIFA CON CAUSA — VERSIÓN 10.4

- Se corrigió el error que impedía iniciar la base de datos local.
- El registro guarda nombre, teléfono, números y comprobante.
- Los números cambian inmediatamente a estado Apartado.
- Se verifica que el participante y los estados queden guardados.
- Confirmación visible con los números apartados.
- Prueba automática de persistencia incluida.

En modo local, los datos se guardan únicamente en el navegador usado.
Para compartirlos entre dispositivos se requiere activar Firebase.
